+1. Класс, объект и экземпляр;
+2. Поле, метод, поле только для чтения и константа;
+3. Статический метод и класс;
+4. Конструктор, деконструктор и деструктор (финализатор);
+5. Свойство;
+6. Абстракция;
+7. Инкапсуляция и модификаторы доступа;
+8. Наследование. Одиночное и множественное. Абстрактный класс и интерфейс;
+9. Полиморфизм. Виртуальные функции и перегрузка операторов;
+10. Исключительные ситуации и их обработка. Пользовательские исключения;
+11. Делегаты, лямбда функции и события;
+12. Обобщенные типы, их ограничения и индексаторы.